الترجمة من قبل: فريق انمي داي
ربما تتساءل لماذا أتيت بك إلى هنا اليوم.
- ليس صحيحا.  - افحصها!
جميع أغنى الناس في التاريخ لديهم مشروبات تحمل أسماءهم.
شيرلي تيمبل ، أرنولد بالمر ، جون ف.ليموناد.
تسأل ما المشروب الذي سيجعلني غنيًا؟
سوف أقول لك ماذا!  علبة
واحدة من RadiCola ،
عصير فواكه مركز ،
رشة من الصلصة الحارة...
قنابل سكر سكر محمص للقوام والباقي...
مردخاي ، شاهد The RigJuice!
يا صاح ، لا أعتقد أنك يجب أن تشرب ذلك.
وجهي يشعر وكأنه سحر.
يا صاح ، هل تريد التذوق؟
أنا لست غبيًا بما يكفي لشرب تلك الأشياء.
تعال ، نحن نقوم بأشياء غبية طوال الوقت!
نحن مثل اثنين من البازلاء في جراب.
لا لسنا كذلك .. أنا بالتأكيد أذكى منك.
لقد كان الأمر كذلك منذ أن تركت المدرسة الثانوية.
المتأنق ما؟
لا أحتاج إلى تعليم ثانوي.
لا يمكنك استخدام كل شيء من المدرسة في الحياة اليومية.
مرحبًا ، مردخاي وريغبي.  لدي سؤال لك.
هل تعرف تلك السلاحف الستة في حديقة الحيوانات الأليفة؟
كل واحد يحتاج إلى سياج السلاحف.
بافتراض أن كل سلحفاة تحتاج إلى تسعة أقدام مربعة من المساحة ،
أريدكم يا رفاق
معرفة الحد الأدنى لعدد
ألواح التسعة أقدام
المستخدمة في البناء.
قف ، توقف ، تمهل ، بينسون.
لا يستطيع ريجبي الإجابة على هذا السؤال.
ليس لديه شهادة الثانوية العامة.
ليس لديك دبلوم؟
شكرا لإضاعة وقتي.  أين يوجد Skips؟  سأذهب واسأله.
اسأل Skips ماذا؟
أوه ، فقط حول بعض المسائل الرياضية التي لا يعرف ريجبي كيفية حلها.
توقف عن الكلام!!!
فقط لأنني لم أتمكن من حل بعض المسائل الرياضية ، فهذا لا يجعلك أكثر ذكاءً مني!
تحقق من تلك القواعد ، يا أخي!
"أكثر ذكاء" ، وليس "أكثر ذكاء".
ألم تتعلم ذلك في المدرسة الثانوية؟
تعلم هذا!!
شهادة الثانوية العامة لم تحصل على أي شيء ، وهذه حقيقة!
برجر مجاني!
برجر مجاني لجميع خريجي المدارس الثانوية!
أنا خريج مدرسة ثانوية!  لقد حصلت على شهادتي هنا!
لا!
لا،
انتظر!  لقد حصلت على شهادتي!
تعال باك!
لقد أخطأت في تهجئة كلمة "دبلوم" يا صاح.
هذا هو!  سأعود إلى المدرسة الثانوية!
إيه ، لا تبدو لي فكرة جيدة.
لن تنجح صداقتنا إذا كنا أذكياء.
لما؟  عن ماذا تتحدث؟
كلانا بنفس القدر من الذكاء مثل بعضنا البعض!
لا انت لست كذالك!
أنا الذكي وأنت صديقي.
هذا هو ديناميكيتنا ، يا صاح.
لديّ شهادة ثانوية وأنت لا.
سأحصل على شهادتي ، وسنرى كيف تحب أن تكون غبيًا!
حسنًا ، أيها الطلاب ، من
المحتمل جدًا أن تكون هذه أصعب
مشكلة في الرياضيات في
العالم ، أيا كان من يستطيع حلها
سيغادرون الفصل الدراسي اليوم حاملين دبلوم في أيديهم
هل قلت دبلوم؟
هذا صحيح!
مبروك يا ريجبي ، لن تحتاج إلى
الاقتراب من مدرسة
أخرى لبقية حياتك!
- ريجبي!  - هاه؟  ما؟
هل يمكنني الحصول على شهادتي الآن؟
اخرج من صفي ، (ريجبي).
- لقد نمت في الفصل ، أليس كذلك؟  - اسكت!
لن تنام كثيرًا إذا كان لديك شهادة الثانوية العامة
تلك الشهادة الثانوية الرديئة.
يمكنني الحصول على شهادتي بالطريقة السهلة عبر الإنترنت.
مرحبًا بكم في Education Mentor.
احصل على شهادتك الآن عن طريق إجراء اختبارنا عبر الإنترنت.
حصلت على هذا.
السؤال الأول:
أي مما يلي ليس مربعًا؟
هذا صعب جدا.
أريد دبلوم!
تختفي الإعلانات الآن!
برين ماكس؟  زيادة ذكاءك؟
أكثر ذكاءً.
مرحبًا بك في نظام BrainMax.
تعليمات:
خذ ملعقة واحدة في اليوم.
لا تتناوليه في حالة الحمل ، أو بعد ساعة من التفكير الجاد.
سترى النتائج خلال ثلاثين إلى أربعين يومًا!
ماذا او ما؟!
سأشرب فقط جرعات شهرية ، أعني أنها لا تقول لا.
أنا أعرف هذا الآن.
انتظر لحظة أعرف كل شيء.
مرحبًا ، أعرف شيئًا يمكن أن يساعدك في هذه الكلمات المتقاطعة.
يطلق عليه دبلوم المدرسة الثانوية.
مسلية جدا مردخاي.
缺缺 缺 ربما يمكنك مساعدتي في هذا.
قل لي ، ما هي الكلمة المكونة من ثمانية أحرف للأحمق؟
لما؟  لماذا تتحدث هكذا؟
جربت شربه ، عظم عظم ، بايبرين
، أوه انتظر!  لقد فهمت.  مردخاي.
أنت الأبله!  أنت غبي!
أخشى أنه بينما يناسبك الغبي ، فمن الغباء جدًا أن يلائم هذا اللغز.
واجه الأمر مردخاي ، أنا الأذكى الآن.
ما هذا؟  هذا ليس RigJuice!
- BrainMax؟  - ارفعوا أيديكم عن ذلك!
اعطني ذلك!
بادئ ذي بدء ، أريد أن أعارض تصريحك السابق ، ريجبي.
هذه النظرية تثبت أنك أغبى مني.
كما ترون من خلال
نظريتي ، أنت أغبى مني.
تسك.  تسك.  انتظر حتى ترى ورقة بحثي المكونة من 20 صفحة تدعم نظريتي.
تسك.  تسك.  سأكتب ورقة من 21 صفحة تدعم نظريتي
وتثبت لك خطأ!
تسك.  تسك.  هل هذا صحيح.
تسك.  تسك.  بلى!
في الختام ، أنت نظريات قد فشلت في إثبات أنك أكثر ذكاءً.
لأن عقلك ليس أكبر من حبة الجوز.
مردخاي مضحك للغاية ، لكن
ورقتك معيبة من حيث الأساس
لأن دماغك يتكون من 99٪ خدين بعقب K9.
لا تزال هناك حقيقة واحدة قابلة للنقاش.
ليس لديك شهادة الثانوية العامة
لذا فأنا أذكى منك.  أنت أبله.
أنا لست بلهاء!
إذا أثبتت الشهادة أنني أذكى منك ، فليكن!
لا أستطيع قراءته!
ربما لأنك ما زلت غبيًا جدًا.
هنا.
أي نوع من الكتابة هذا؟
مردخاي.  ريجبي.  يا رفاق-
مردخاي!  ريجبي!  انزل الآن ونظف الفوضى التي أحدثتها
أو سأطردك-
يا صاح ، ماذا يقول؟
أوه لا.  لقد أصبحنا أذكياء للغاية ، فهم أغبياء بالنسبة لنا.
إذا لم تسخر مني كثيرًا ، فلن يحدث شيء من هذا!
ما من أي وقت مضى.  إذا كنت لا تستطيع حتى الحصول على شهادتك لأننا أذكياء جدًا.
فما هي النقطة.
أنت على صواب.  ليس هناك نقطة.
ما الهدف من أن تكون ذكيًا جدًا ، إذا كنت لا تستطيع حتى فهم أي شخص.
علينا أن نصبح أغبياء مرة أخرى.
كيف؟
ريجوس.
البراد.
جهاز RigJuice!
صب لي البعض.
يبدو... مختلف الآن.
مستعد.
انتظر.  إذا شربت هذا ، فلن أحصل على شهادتي أبدًا.
يا صاح ، إنها مجرد قطعة من الورق.
أعلم ذلك ، لكنك لن تتوقف أبدًا عن السخرية مني بسبب ذلك.
لا يهمني لن أسخر منك لأعدك بذلك...
لكونك غبي؟
لكونك غبي.  في صحتك.
... هل نجح ذلك؟
وإذا توقفت عن العبث وتنظيف هذه الكتابة على الجدران الآن
سأقوم بتمزيقك من طرف إلى طرف!
هل لديكم ما تقولونه لأنفسكم؟
ماذا حدث للتو؟؟
أنا لا أتذكر أي شيء...
كنت أنا وخمسة نتدرب على
مسابقة الفطيرة ، عندما جاء
الرجال ويتحدثون الإسبانية
أو شيء من هذا القبيل.
ثم تشرب تلك الأشياء الخضراء.
لا أصدق أنك جعلتني أشرب مشروبك الأعرج.
من الأفضل أن تبدأ ، أو أنها تخرج من راتبك.
نعم ، أيها الخاسرون!
كما تعلم ، ربما
إذا كان لديك دبلوم
المدرسة الثانوية ، فلن
نكون في هذه الفوضى.
حسنًا ، خمن ماذا ، هذا التسرب
بطريقة ما جعلك تشرب RigJuice.
سأحصل على الطلاء.
هذا جيد RigJuice.